1. Mohon jelaskan apa itu Node.js? Apa perbedannya dengan JavaScript?
2. Mohon jelaskan arsitektur dari Node.js?
3. Apa perbedaan antara Built-in Module, External Module, dan Custom Module pada Node.js?
4. Sebutkan salah satu contoh dari Built-in Module, External Module, dan Custom Module pada Node.js?

Jawaban:
1. platform javascript yang dirancang untuk membangun jaringan aplikasi yang skalabel, yang dapat berjalan
di server-side. Yang menjadi perbedaan dengan JavaScript adalah Node.js bukan sebuah bahasa pemrograman 

2. Node.js memiliki 2 komponen utama yaitu V8 Engine yang berfungsi sebagai compiler dan Libluv berfungsi untuk
mengelola operasi asynchronous I/O dan main event loop di Node.js

3. Built-in Module merupakan module yang sudah terinstall didalam Node.js dan untuk menggunakannya kita perlu
mengimpor module tersebut. External Module merupakan module yang disediakan oleh user node.js yang lain, kita harus
menginstall terlebih dahulu untuk menggunakannya dan mengimpor ke dalam project kita. Costum Module adalah module yang
kita rancang sendiri untuk keperluan pribadi yang dibutuhkan project kita.

4. Built-in Module, contoh: console; 