1. Apa perbedaan antara static web server dan dynamic web server?
2. Jelaskan arsitektur static site dan dynamic site
3. Apa saja yang dapat kita buat pada sisi server?
4. Mohon jelaskan apa itu RESTful?
5. Apa saja jenis HTTP verbs yang ada (jelaskan fungsinya masing-masing)
6. Apa fungsi dari Response Codes?

Jawaban
1. static server akan mengirimkan file apa adanya yang dihosting, sedangkan dynamic server akan memperbarui file sebelum
dikirim ke browser, dan tergantung pada tujuan dari project tersebut

2. Arsitektur static site adalah ketika user ingin menuju ke sebuah halaman maka browser akan mengirimkan request "GET" HTTP
yang menentukan URL-nya. Arsitektur dynamic site adalah ketika user request GET HTTP ke web server maka web server akan request data
ke web application, lalu web application akan mengambil data dari database dan mengirimkan data kembali ke web server dan melakukan
response HTTP ke browser

3. - Penyimpanan dan pengiriman informasi yang efisien
- user experience dapat disesuaikan 
- akses terkontrol ke konten
- menyimpan informasi sesi/status
- pemberitahuan dan komunikasi
- analisis data

4. RESTful adalah sistem yang disebut REST-compliant systems yang memiliki karakteristik dimana tidak memiliki state dan memisahkan
masalah client dan server

5. - GET - untuk mengambil data berdasarkan id atau mengambil sekumpulan data
- POST - untuk membuat data baru
- PUT - untuk memperbarui data yang sudah ada (by id)
- DELETE - untuk menghapus data (by id) 

6. digunakan untuk memberitahu client sebuah informasi tentang keberhasilan operasi dari server ke aplikasi